A-game-without-a-name:

1. Игровое меню с кнопками "Play" и "Quit", в меню присутсвтует музыкальное сопровождение, сзади есть фон
 - картинка из игры.

2. Игрок появляется в уровне с противником, основная концепция в том, что противник реверсирует все горизонтальные
движения игрока: если игрок идёт вправо - противник влево и наоборот.

3. В игре есть несколько уровней(2 - 6), пройти каждый можно при одном условии - пройдя в дверь-выход.
В уровнях также есть музыкальное сопровождение.

4. В игровом процессе присутствуют различные головоломки с прыжками, кнопками и дверями, использующие физику игры
для прохождения уровня.
